Repository: getfem-doc/getfem-doc-translations
Catalog: doc/sphinx/source/locale/*/LC_MESSAGES/project/libdesc_misc.po
Languages: ja

source: Miscellaneous algorithms
ja: 雑多なアルゴリズム

source: Description
ja: 説明

source: A set of miscellaneous basic algorithms and definitions used in |gf|.
ja: |gf| で使用される雑多な基本的なアルゴリズムと定義の集合。

source: Files
ja: ファイル

source: File(s)
ja: ファイル

source: Allow to init container with a list of values, from boost init.hpp.
ja: boost の init.hpp で値のリストのコンテナを初期化することができます。

source: :file:`bgeot_ftool.h` and :file:`bgeot_ftool.cc`
ja: :file:`bgeot_ftool.h` と :file:`bgeot_ftool.cc`

source: Small language allowing to read a parameter file with a Matlab syntax like. Used also for structured meshes.
ja: Matlab ライクな構文のパラメータファイルを読み取ることができる小言語です。構造化メッシュにも使用されます。

source: :file:`bgeot_kdtree.h` and :file:`bgeot_kdtree.cc`
ja: :file:`bgeot_kdtree.h` と :file:`bgeot_kdtree.cc`

source: Balanced N-dimensional tree. Store a list of points and allows a quick search of points lying in a given box.
ja: 平衡 N 次元木。点のリストを保存し、与えられたボックス内の点のクイックサーチを行います。

source: :file:`bgeot_rtree.h` and :file:`bgeot_rtree.cc`
ja: :file:`bgeot_rtree.h` と :file:`bgeot_rtree.cc`

source: Rectangle tree. Store a list of N-dimensional rectangles and allows a quick search of rectangles containing a given point.
ja: 四辺形のツリー。N 次元の四辺形のリストを格納し、指定された点を含む長方形のQuick Searchを可能にします。

source: Allows to iterate on permutations. Only used in :file:`getfem_integration.cc`.
ja: 順列の反復処理を可能にします。 :file:`getfem_integration.cc` でのみ使用されます。

source: :file:`bgeot_small_vector.h` and :file:`bgeot_small_vector.cc`
ja: :file:`bgeot_small_vector.h` と :file:`bgeot_small_vector.cc`

source: Defines a vector of low dimension mainly used to represent mesh nodes. Optimized operations.
ja: 主にメッシュの節点に使用される低次のベクトルを定義します。操作を最適化しています。

source: Arbitrary order tensor. Used in assembly.
ja: 任意次数のテンソル。アセンブリで使用されます。

source: :file:`bgeot_sparse_tensors.h` and :file:`bgeot_sparse_tensors.cc`
ja: :file:`bgeot_sparse_tensors.h` と :file:`bgeot_sparse_tensors.cc`

source: Arbitrary order sparse tensor. Used in the low-level generic assembly.
ja: 任意次数の疎テンソル。低水準の汎用アセンブリで使用されます。

source: :file:`getfem_omp.h` and :file:`getfem_omp.cc`
ja: :file:`getfem_omp.h` と :file:`getfem_omp.cc`

source: Tools for multithreaded, OpenMP and Boost based parallelization.
ja: マルチスレッド、OpenMP および Boost ベースの並列化のためのツール。

source: :file:`getfem_export.h` and :file:`getfem_export.cc`
ja: :file:`getfem_export.h` と :file:`getfem_export.cc`

source: Export in pos and vtk formats
ja: pos と vtk 形式でのエクスポート

source: :file:`getfem_superlu.h` and :file:`getfem_superlu.cc`
ja: :file:`getfem_superlu.h` と :file:`getfem_superlu.cc`

source: Interface with Superlu (the included version or an external one)
ja: (付属のバージョンまたは外部のバージョンの) Superlu のインタフェース

source: State
ja: 状態

source: Perspectives
ja: 展望
